@document.meta
title: session-8
description: 
authors: jst
categories: 
created: 2023-06-18
updated: 2023-06-23
version: 1.1.1
@end

* Reflektionsspørgsmål
** Er der punkter fra din drømmeliste som du har lavet om til mål?
** Hvilke mål har du nået, som har skab ekstra glæde?
** Giv eksempler på forhindringer/frustrationer du har overvundet i forløbet 
** Hvilke forventinger/ønsker har du til din sitaution om
   - 1 år?
   - 3 år?
   - 5 år?
** Beskriv handlinger, som du skal gøre for at være i dine ønskede situationer om 1-3 og 5 år
** Evaluer dig selv i forhold til de 4 punkter vedr. "Følelsesmæssig kompetence"
** Er der punkter du skal have ekstra fokus på fremadrettet?

* Resultat- og succesliste - Job
* Resultat- og succesliste - Personligt

* Slutevaluering
** Gennemgå alle 7 kapitler i bogen og skriv dine vigtigste udbytter fra hver kapitel
   - Kapitel 1
   - Kapitel 2
   - Kapitel 3
   - Kapitel 4
   - Kapitel 5
   - Kapitel 6
   - Kapitel 7
** Noter/beskriv de væsentligste områder, hvor du har udviklet dig siden starten
** Beskriv de 5 væsentligste tiltag du har sat i gang på det organisatoriske område
** Kan du sætte økonomi på nogle af disse tiltage, så resultatet bliver llete at synliggøre?
** Beskriv de 5 væsentligste tiltag du har sat i gang på det personlige område
** Er du tilfreds med din egen indsats og de resultater du har nået?
** Beskriv hvordan du har oplevet samarbejdet med din sparringspartner
** Hvad har du været mest tilfreds med og glad for i dette forløb?
** Hvilken tilbagemenlding kan du give om materialet?
** Har du forslag til, hvordan vi kan forbedre vores service?
** Hvem af dine kollegaer og andre i dit netværk kan du anbefale dette koncept til?

